---
title: Kyoto.cs#4
schedule:
    start: 2025-07-02 19:00
    end: 2025-07-02 21:00
frame:
    参加枠: 15
    フリースタイルLT枠: 2
    相談枠: 3
venue: 株式会社マネーフォワード 京都支社・京都開発拠点
---

# 概要

Kyoto.csへようこそ！
Kyoto.csは、京都周辺のC#/.NETユーザーコミュニティです。

「Kyoto」とありますが京都に関係する方もそうでない方も大歓迎！
WindowsアプリからASP.\NET、モバイル、Unityなどなど、.NETに関することであれば何でもOK！一緒に学び、楽しみましょう。

イベントの様子は下記リンクからご覧いただけます！

- https://scrapbox.io/kyoto-cs/

# フリースタイルLTについて

LTテーマは「C#/.NET」です。フリースタイルなので発表資料の有無や時間もフリー！
 C#や .NET に関連することであればなんでもOKです！ 例えば以下のような方を募集しています！

- C#で作ったものを紹介したい！
- C#を語る仲間を作りたい！

持ち時間は5~15分程度を目処にしています。

ぜひお気軽に応募ください！

# 相談枠について(New)
「このコード、どう思う？」「もっと良い書き方ないかな？」「このバグ、一緒に考えてくれない？」「一緒に.NETセットアップしたい！」

など、実際に書いたコードなどを見せ合いながら、みんなで議論したり、モブプログラミングできる相談枠です。スライドや準備は一切不要！あなたのPC画面を共有して、その場でコードについて語り合いましょう。

持ち時間は5~15分程度を目処にしています。

ぜひお気軽に応募ください！

# 食事について
Kyoto.csでは、皆さんの食事の持ち寄りを歓迎します！(任意)

いくつかお願いがありますので、ご協力をお願いします。

- 持ち寄っていただく食事は、個包装されているものをお持ちください
- 持ち寄るものの上限金額は1,000円程度でお願いします
- 会場には調理器具がないため、調理不要で、すぐに食べられるものをお持ちいただけると大変助かります
- 飲み物についても、持ち寄りを歓迎します。アルコールの有無は問いませんが、周りの方へのご配慮をお願いいたします。

# 持ちもの
Kyoto.csではノートパソコンを持参いただくことを推奨しています。
パソコンはなくても楽しめますが、あるとより楽しめます！

また、登壇の有無にかかわらず、話したい話題をぜひお持ちよりください！

# タイムテーブル

時刻|内容
---|----
19:00|開始
19:10|自己紹介タイム
19:30|LT枠1
19:45|LT枠2
20:00|相談枠1
20:15|相談枠2
20:30|相談枠3
20:45|振り返り&クロージング
21:00|終了

# 会場について

開催にあたって、マネーフォワード京都支社のオフィスをお借りします。
会場までの経路については、以下を参考にしてください。

- [マネーフォワードへの道（電車で行く 京都開発拠点編） - Money Forward Developers Blog](https://moneyforward-dev.jp/entry/2019/02/06/road-to-moneyforward-kyoto/)
- [マネーフォワードへの道（バスで行く 京都開発拠点編） - Money Forward Developers Blog](https://moneyforward-dev.jp/entry/2019/03/26/road-to-moneyforward-kyoto-bus/)
